NETFLIX ПРЕДСТАВЛЯЕТ
Многие знают трагическую историю любви
Антония и Клеопатры.
Своевольный римский военачальник
безумно полюбил
прелестную египетскую царицу.
Оба предпочли покончить с собой,
чем жить друг без друга.
Но мало кто знает
о самом желанном трофее
и самой большой загадке того времени.
О тайне третьего яйца Клеопатры.
В знак своей вечной преданности
в день их свадьбы
Марк Антоний подарил Клеопатре
три украшенных драгоценностями яйца,
одно изысканней другого.
Веками эти яйца считались
всего лишь мифом, слухом.
Но в 1907 году
неподалеку от Каира
местный фермер выкопал два их них.
Одни говорят,
что третье яйцо так и не нашли.
Другие утверждают, что нашли,
но так же быстро потеряли,
теперь уже навсегда.
Вопрос остается открытым:
что стало с утерянным яйцом Клеопатры?
У кого оно может быть?
А самое главное: настанет ли тот день,
когда все три яйца воссоединятся
впервые за более чем 2 000 лет?
Первое яйцо Клеопатры
выставлено на всеобщее обозрение
в Риме во всемирно известном
Museo Nazionale di Castel Sant'Angelo.
Второе яйцо
много раз продавалось на аукционах
и сейчас хранится в частной коллекции.
КРАСНОЕ УВЕДОМЛЕНИЕ (сущ.) —
ордер на арест высшего уровня,
выдаваемый Международной
уголовной полицией (ИНТЕРПОЛОМ)
для поимки самых
разыскиваемых в мире преступников.
РИМ
Вы не коп.
Вы правы. Не коп.
Вы меня поняли.
Ваш значок тут бесполезен.
Так что не геройствуйте.
Не волнуйтесь. Не стану.
Вы уверены?
Я знаю ход его мыслей.
Он сделает это сегодня. Поверьте.
Что ж, тогда идемте.
- Невозможно.
- Я не прошу.
Закройте музей, эвакуируйте посетителей
и немедленно опечатайте
все входы и выходы.
Интерпол вправе меня заставить?
Не злите меня, директор.
Послушайте ее.
А вы кто? Телохранитель?
Это спецагент Джон Хартли,
отдел поведенческого анализа ФБР.
Он профайлер,
специализируется на краже раритетов.
- Не похожи на профайлера.
- Да, мне часто говорят.
Сорок один час назад
агенту Хартли сообщили,
что самый разыскиваемый
в мире вор по имени Нолан Бут
намерен сегодня украсть яйцо Клеопатры.
Кто вам это сообщил?
Слон.
Вы шутите?
Слон — это всего лишь
страшилка в мире искусства.
Универсальный козел отпущения,
на которого полиция сваливает
свою неспособность распутать дело.
Послушайте, если мы не вмешаемся,
яйцо сегодня украдут.
Возможно, уже украли.
Уже украли, говорите?
Простите, инспектор,
но пора позвонить вашему начальству.
Тут есть термодатчики?
- Разумеется.
- Покажите.
Мы теряем время.
Что вы ищете, позвольте спросить?
Видите ли, первое яйцо Клеопатры
покрыто 18-каратным золотом.
А золото отражает излучение.
Это яйцо должно отражать тепло в зале
быть красным, а не синим.
Наверное, термодатчик неисправен.
Есть лишь один способ проверить.
Прости, здоровяк,
но с едой и напитками в музей нельзя.
Спасибо.
Погодите. Вы что делаете?
Успокойтесь. Он свое дело знает.
Заприте зал. Живо!
Скорей!
Он движется к выходу.
Стоять!
Он тут. Дайте подкрепление.
Он на лесах.
Нам нужно больше…
Боже, ты меня напугал.
Я тебя знаю. Ты…
Ты, лысый, за мной гнался.
Что у тебя в сумке?
Американец. Что привело тебя в Рим?
Мороженое, Колизей?
- Прекрасное место.
- Да уж.
- Впервые здесь?
- Ага.
Славно побегали, правда?
Столько выкрутасов. Блеск!
Кто знал, что так выйдет?
- Я знал.
- Точно.
Шутки в сторону, Нолан Бут.
Отдай сумку, повернись,
руки за спину. Ты арестован.
Ладно. Погоди минутку.
У меня два вопроса.
Ладно.
Вопрос первый: где взял куртку?
Крутой прикид.
Одна освежеванная корова
где-то шепчет: «Оно того стоило».
Второй вопрос касается моего ареста.
Я всё понимаю.
Малыш сильно набедокурил.
Но у тебя есть значок
или что-то вроде того,
припрятанный под одеждой?
Значок не нужен, у меня есть пушка.
Вот беда. Я в трудном положении.
Без документов как узнать, кто ты?
Ты можешь оказаться злодеем,
совсем как я.
Ты прав. Я злодей.
Заткнись и отдай сумку,
пока я тебя пулей не заткнул.
- Сейчас отдам.
- Хорошо.
Да, отдам. Она мне и не нужна.
Как по мне, ситуация скверная.
Бут, не двигаться!
Бежим.
Какого чёрта?
Ты что творишь?
Засранец!
Можете подержать?
Спасибо.
Какого чёрта? Болван! Ты ослеп?
Блин.
БАЛИ
56 ЧАСОВ СПУСТЯ
МЫ СПРАВИМСЯ, РОУЗ
Славный у тебя дом.
Спецагент Джон Хартли, ФБР.
Мы уже встречались.
А ты, часом,
не вышел за пределы своей юрисдикции?
Так и есть.
А вот они — нет.
Привет, парни. Можете не разуваться.
Не много ли пушек?
Я готовлюсь основательно.
Быть этого не может!
Отважный инспектор Дас.
Я бы ни за что такое не пропустила.
Это я заберу. Спасибо.
- Приятно встретить фаната.
- Как мило.
Знаете, что еще мило?
Раз вас разыскивают в 18 странах,
я выберу,
где вам ждать суда.
Сколько раз вы сбегали?
Шесть из шести?
Ага. Не хватает только Шоушенка.
Шутки шутками,
но вас ждет худшее место на свете.
Ваш инстаграм?
Знаешь, ты меня уже бесишь.
Перестань!
Не нравлюсь? Ты меня даже не знаешь.
Может, у нас много общего.
Может, я тебя и не знаю,
но я работал над твоим профилем
с 2014 года, когда ты украл
«Женщину в красной шляпе»
Уильяма Странга из Тейт.
Доказать не сможешь.
Я купил ее на Etsy.
Я уже давно за тобой слежу.
Рассказать, что я о тебе думаю?
Конечно, валяй.
Единственный ребенок.
Отец — швейцарский коп,
мать — американский профессор.
Начал воровать
в возрасте шести–восьми лет.
Понял, что у тебя к этому талант.
Ты чувствовал себя особенным.
Предпочитаешь работать один,
а не в команде.
Берешься только за ту работу,
что вызывает шумиху,
а значит, занимаешься этим
ради драйва, а не денег.
С ума сошел? Я люблю деньги.
Я еще не закончил.
Сейчас будет самое интересное.
- Спасибо.
- Пожалуйста.
Многие воры говорят,
что занимаются этим ради денег.
Это обычное дело.
Необычно то, как ты рискуешь.
Ходишь по краю.
Словно хочешь попасться,
чтобы потом сбежать,
вновь и вновь доказывая,
что ты лучше всех,
что ты достоин.
Достоин чего? Этой речи?
Отцовской любви.
Поздравляю.
Как ты меня нашел?
Так же, как узнал,
что ты хочешь украсть яйцо в Риме.
Слон.
Садите его в машину.
Бут, мне любопытно.
Каково это, когда тебя выдает
самый разыскиваемый вор в мире?
Это я самый разыскиваемый вор в мире.
Раньше был.
Погодите.
Я ни за что не повезу это
в одной машине с ним.
- Увидимся на аэродроме.
- До встречи.
Дверь открыта.
Порядок. Можем ехать.
РИМ
32 ЧАСА СПУСТЯ
Спасибо.
Здрасте.
- Улетаете?
- Рейс через час.
Что-то случилось?
Можно сказать и так.
Что происходит?
Вот и я хотела спросить.
Почему оно у вас?
Эта бесценная древняя штуковина?
Бут подсунул фальшивку.
Сначала я тоже так решила.
Затем подумала: «Стоит ли верить тому,
кого знаешь всего 72 часа?»
А сведения о нём имеются
лишь в межведомственном коммюнике.
Я позвонила замдиректора ФБР
в Куантико. Очень милая дама.
О вас не слышала.
- Не может быть.
- Неужели?
Это невозможно.
Как и Джон Хартли
со счетом в Швейцарии,
которому неизвестное лицо перевело
восемь миллионов долларов
в день кражи яйца?
Вот так совпадение, правда, агент?
Объект у нас на прицеле.
Что бы вы обо мне ни подумали,
я этого не делал.
За этим кто-то стоит.
Слон или даже сам Бут.
- Меня подставили.
- Может, и так.
Пока не выясню,
буду держать вас на виду.
Обычно я не злопамятна,
но я вам поверила, а вы меня обманули.
Вот и выбрала особое место.
Это секретная тюрьма.
Богом забытое место.
Вы арестованы, агент Хартли.
Дас, посмотрите мне в глаза.
Я этого не делал.
Я вам не верю.
РОССИЯ
Сверху или снизу?
Неважно. Тюрьма решит за нас.
Глазам своим не верю.
Что тут скажешь? У инспектора Дас
отличное чувство юмора.
Пожмем руки, соседушка.
Ты прав. Сначала их надо помыть.
Всё хорошо. Здесь безопасно.
Если не выяснится, что ты коп.
Тогда тебя захотят убить.
Слон наверняка всё просчитала.
Завоевала твое доверие, выдав меня.
Сначала доверие, затем подстава.
Прописная истина.
Я знаю, как работает схема доверия.
Теперь уж точно.
Тебя подставил тот же загадочный вор,
что сдал меня.
Похоже на совпадение, правда?
Это не совпадение, а план.
Слон убила двух зайцев:
убрала и соперника, и следователя.
- Одним махом.
- Яйцом.
- Что?
- Двух зайцев одним яйцом.
Это шутка. Даже Post Malone понял.
Это фермерский продукт? Спасибо.
Не понимаю зачем.
Зачем Слону меня подставлять,
когда у нее уже есть яйцо?
Что еще нужно?
Триста миллионов долларов?
Шутишь? Я о таком ценнике не слышал.
Никто не слышал.
Ты не понимаешь.
Это цена не за одно яйцо.
Дело такое.
Тот, кто принесет
все три яйца египетскому миллиардеру
до свадьбы его дочери, сорвет куш.
Угадаешь, как зовут дочку
богатого папочки?
Не трудись. Клеопатра.
Это ужасные люди. Но я люблю деньги.
И каков план?
Никто не знает, где третье яйцо.
Его не нашли.
Врать не стану, это проблемка.
Я хотел сперва добыть второе яйцо,
а остальное потом.
По данным бюро, вторым яйцом владеет
международный торговец оружием.
Sotto Voce. Я всё о нём знаю.
Отец хотел его задушить,
когда тому было 14.
Этого подонка никто не переваривает.
Случившееся не прошло бесследно.
Удушение стало для него
своего рода хобби.
Он ярый фанат.
Sotto Voce — жуткий тип.
Но не прочь и развлечься.
Ежегодно устраивает
для покупателей маскарад
на своей до нелепости
огромной вилле в Валенсии.
Торговцы оружием не любят
светить лицами.
В масках всем гораздо спокойней.
Но никто из этих богатеев не знает,
что наверху в тайном сейфе
наш нудист хранит
бесценное старинное сокровище —
второе яйцо Клеопатры.
И оно просто умоляет меня его украсть.
Не будь ты суперкопом,
я бы сейчас летел туда.
- Не надо.
- Что?
- Не делай этого.
- Ты о чём?
- Я знаю, что ты задумал. Послушай.
- Ничего я не задумал.
Если эти ребята узнают, что ты К-О-П…
Здесь полно осужденных убийц
и заядлых пьяниц.
Они должны узнать, что ты не коп.
Послушай. Прошу тебя…
Парни? Он не коп.
Этот мужик не коп, ясно?
Уясните это своими тупыми головами!
Он профайлер из ФБР.
Из правоохранителей, но не коп.
Это разные вещи. Долго объяснять.
Это наш добрый друг,
спецагент Джон Хартли.
Давайте поприветствуем его в тюрьме.
Спасибо, парни.
Кажется, никто не услышал.
На Западном фронте без перемен.
Никто… О нет.
Драго Гранде услышал. Он идет сюда.
Будь мужиком. Не опозорь меня.
Здравствуйте.
Тебе конец.
Он всё знает.
Знает, что ты коп.
Игра окончена.
Ничего.
Возьми мою порцию. Тебе надо питаться.
Вставай. Ты кажешься трусом.
Я говорю это как друг.
Послушай.
Я не хочу устраивать тюремные разборки.
Ты сможешь. Я с тобой.
Так что давай без драки.
Вернемся и закончим обед.
Боже.
Такой накачанный.
А отгреб от беззубого туберкулезника…
Успокойся.
Еще раз такое выкинешь — тебе не жить.
Понял.
- Ты меня не знаешь, Бут.
- Нет.
Я на многое способен.
Ясно. Слава богу, что ты здесь.
Он?
Нет, оба. Ладно.
Привет, мальчики.
Боже мой.
Вы капитан?
Вам бы профессию сменить.
Может, и не подиум,
но уж точно местная реклама…
Это Слон.
Быть не может, болван!
Рада наконец познакомиться, мистер Бут.
Я в восторге от личной встречи
с одним из лучших воров в мире.
Я понимаю, на что вы намекаете.
Вам пару раз повезло поначалу.
Но за последний год
вы ни разу меня не превзошли.
- Хельсинки.
- Парашют подвел.
Джакарта.
- Мой сегвей утонул.
- Макао.
Майли Сайрус приехала неожиданно.
Концерт не анонсировали.
Или оправдания — или результаты.
Но не то и другое.
Что мы тут делаем? Что вам нужно?
Хочу поболтать.
Во-первых, агент Хартли,
примите мои искренние извинения
за путаницу в Риме.
Видите ли, украв яйцо на Бали,
я перевела восемь миллионов на счет,
открытый на ваше имя.
Затем оставалось лишь подождать,
пока Дас заглотит наживку.
Затем я нажала пару клавиш
и перехватила звонок.
Офис замдиректора ФБР.
И вот.
Прощайте, агент Джон Хартли.
Здравствуйте, подозреваемый.
Забавно, вы не находите?
Молчи. Ты мне жизнь испортила.
И теперь я заперт с этим болваном.
Что ж, поговорим о деле.
Рискну озвучить очевидное,
но первое яйцо у меня,
а меньше чем через 48 часов
я заполучу и второе.
Но остается найти третье яйцо.
Я тебя огорчу: никто не знает, где оно.
Он вам не сказал?
Вы ему не сказали?
- Что?
- Не знаю, о чём она.
Ваш сокамерник знает,
где находится третье яйцо.
Она врет. Я не знаю,
где третье яйцо. Богом клянусь.
Я знаю, где третье яйцо. Богом клянусь.
Да, это я. Проехали.
Я и правда это сказал.
Когда собирался сказать мне?
Никогда, ведь ты же коп.
Вот что я вам предлагаю, мистер Бут.
Скажите мне, где третье яйцо.
Я вытащу вас отсюда и отдам 10%.
Ни за что.
Жаль, что мы не договорились.
Возможно, еще несколько дней здесь
и перспектива задержаться надолго
заставят вас передумать.
Я заеду, когда добуду второе яйцо.
Но тогда предложу лишь пять процентов.
Прощайте. Не скучайте.
Привет, парни. Ладно!
Если мы с тобой ее поймаем,
я отымею Слона по полной.
Давай без пошлости.
Взялись. Три, два, раз. Поднимай шеей.
Я засажу ее в тюрьму. Пожизненно.
Когда это произойдет,
кто станет вором номер один?
Команда? Не по душе мне это слово.
Ты там держишь?
Меня такие вопросы обижают.
- Помоги. Съезжает.
- Успокойся, лысый.
Видишь? Команда.
Команда. Не по душе мне это слово.
Совсем.
Что бы ни говорили о русской тюрьме,
мыло здесь потрясающее.
Так ты мне поможешь?
Ни химии, ни отдушек —
лишь старый добрый глицерин.
- Понюхай.
- Не буду я нюхать.
Бал-маскарад
у Sotto Voce пройдет завтра.
Чтобы заполучить яйцо раньше Слона,
к утру мы должны
оказаться по ту сторону.
Я уже знаю, как украду его.
Из-за Слона план придется изменить,
но я утру ей нос.
«Я»? А как же «мы»?
Зачем тебе сетка для волос?
Ты ведь лысый.
Ну ладно.
Составишь мне компанию у Sotto Voce.
Спасибо. Время идет.
Надо выбираться. Каков план?
Я работаю над ним.
Работаешь? Оно и видно.
В любом плане главное —
хорошенько выспаться.
Разве в плане главное не сам план?
Многие ошибочно так считают.
То, что ты сказал на Бали
про меня и отца… Как ты узнал?
Жаль тебя расстраивать,
но это было нетрудно.
Одно я никак не возьму в толк:
как сын швейцарского полицейского
встал на путь преступлений?
Краткая версия?
Отец был отъявленным засранцем.
А длинная версия?
Когда мне было восемь,
отец решил, что я украл его часы.
Он любил эту железку больше всего.
Устроил мне допрос.
Я сказал, что не крал.
Он заявил, что не верит мне.
Больше он со мной не разговаривал.
Ни на Рождество, ни на день рождения.
Почти год он хранил полное молчание.
Словно меня и не было.
А однажды вечером
он пришел домой, сел за обеденный стол.
И я увидел их.
Увидел пропавшие часы
у него на запястье.
Оказалось, он положил часы
в стол на работе,
и их завалило бумагами
или что-то вроде того.
Но он не извинился.
Просто посмотрел на меня
и спросил: «Как школа?»
Он всё повторял: «Как школа?»
Но я ему не отвечал.
Лишь смотрел. Не ел. Не пил.
А через неделю
оказался в школе-интернате.
Серьезно?
Я шучу.
Слушай.
Мне очень жаль.
Всё в порядке.
Я получил ценный урок.
Не важно, что ты делаешь,
важно, что об этом думают другие.
А твой старик?
Я о нём не говорю.
Всё так плохо?
Хорошие новости.
После вчерашней беседы
я спал как младенец.
А главное,
я разработал план побега
из трех простых пунктов.
Я слушаю. Каков первый пункт?
- Отвлечь охрану.
- Мылом?
Что будет,
если смешать глицериновое мыло
с моющим средством
на основе азотной кислоты?
- Нитроглицерин.
Бежим.
Скорей.
Заперто. Нужен ключ.
Пункт второй: думать наперед.
Откуда это у тебя?
Он не коп!
Каков план? Сукин сын!
Что ты делаешь? Что дальше?
Пункт третий…
…каменная дженга.
Ты первый.
- Спасибо.
- Пожалуйста.
Спасибо.
Порядок.
Вертолетом управляешь?
А твой затылок похож на огромный член?
Ну разумеется!
Смешно. Это мой лучший друг.
- Мы не друзья.
- Мы лучшие друзья.
Беги!
Жаль, никто этого не видел.
Так.
Всё по-русски.
Сукин сын.
Блин.
У тебя вышло. Слава богу!
- Я молился за тебя.
- Не вешай лапшу. Думал лететь сам?
Ты сказал: «Спасайся».
Я сказал: «Беги», а не убегай.
Ты сказал: «Беги спасайся».
Я бы нес тебя
в своем сердце, как вечный огонь,
так что не ной.
Почему огонек мигает?
В нас стреляют!
Видишь? Проще простого.
ЛОНДОН
Звучит как рассказ о трудном детстве,
но я стала такой из-за отца.
Возможно, проблема в этом.
Я так хочу всегда побеждать,
быть лучшей в своем деле,
что не могу
полностью расслабиться и просто жить.
Это нормально?
Откуда, блин, мне знать?
Что?
Я не психолог, а аналитик разведданных.
Простите.
Сейчас столько всего навалилось,
а вам я могла выговориться.
В моём деле очень редко
встречаются те, кто готов выслушать.
Спасибо.
Простите, что впутала вас во всё это,
но мне нужен ваш терминал,
чтобы никто не отследил,
откуда отправлено мое сообщение.
Лучше всего
сделать это изнутри системы.
Им стоило бы заняться
уязвимостями в системе безопасности.
Это позор.
Вы знали,
что 99% протоколов отслеживания
нацелены на действия извне?
Никто не ждет,
что звонить будут из дома, так сказать.
Для того и нужны
ваш кабинет и компьютер.
Вот так.
Нужно задержать соперников,
если можно их так назвать.
ИНСПЕКТОРУ ДАС
КОГО-ТО ИЩЕТЕ?
БЕГЛЕЦ
ЗАВТРА. В 20:00.
ВЕЧЕРНИЙ НАРЯД. НЕ ОПАЗДЫВАЙТЕ.
ВАШ ДРУЖЕСТВЕННЫЙ СОСЕД…
Боюсь, на сегодня время вышло.
Придется закончить наш сеанс.
Хорошего вам дня!
Стоять!
Видите?
Вот почему нельзя расслабляться.
Доверишься человеку,
а он жмет тревожную кнопку под столом.
И приходится делать вот так.
Я не сержусь. Просто разочарована.
Я думала, что вы другой.
Единожды солгавши…
Я ухожу. Когда он очнется,
вы скажете,
что нажали кнопку по ошибке,
а он из-за спешки споткнулся о порог.
А если не послушаетесь,
запомните нечто крайне важное.
Я знаю всех ваших коллег и родных.
А также историю просмотров
в вашем браузере.
Нолан.
Тамбве! Иди сюда.
Не знаю, как и благодарить.
Я рад, что сумел вернуть долг.
Теперь в долгу я.
- Всё готово.
- Хорошо.
- У меня есть сок.
- Супер.
Тамбве привез нам одежду.
Можем снять это грязное тряпье.
Прошу прощения.
Тамбве, это агент Джон Хартли
из Федерального бюро расследований.
Забавная история.
Его коллеги пересажали многих твоих.
Поразительно.
Тебе никакого сока.
Ясно.
Тебе клевая куртка,
а мне «Хочу танцевать».
Только не начинай, ладно?
Он хотя бы удобный.
Очевидно, ты всё продумал.
- Посвятишь меня?
- Да. Расклад такой.
Во время вечеринки
гости и персонал
должны быть на первом этаже.
Комната с яйцом наверху.
Дверь заперта и усиленно охраняется.
Но есть и другой вход, скрытый.
Вот что я придумал.
Мы наденем одинаковые черные костюмы
и прошмыгнем мимо гостей в спальню.
Затем проберемся через кабинет
и сцапаем его прелесть.
Это яйцо?
Прости.
- Ты классный.
- Знаю.
Эй, придурок.
В предыдущем плане были нюансы.
Какая там будет охрана?
Он торговец оружием,
так что каждый сантиметр
будет под наблюдением.
У каждой двери по два охранника,
которые сменяются по сигналу.
Они переходят
на новую позицию за 45 секунд.
Времени маловато.
Наблюдатели сидят
в комнате в западном крыле.
Восемьдесят семь камер реагируют
на движение и дают полный обзор.
Мертвых зон нет.
Они всё время следят и слушают.
Как Alexa, только с пушками.
Дальше начинаются сложности.
Комната с яйцом
скрыта за цельнометаллической
титановой армейской дверью
толщиной 45 сантиметров.
Ее нельзя ни просверлить, ни взорвать.
Нужно пройти
систему распознавания лица и голоса.
И лишь одно лицо
и один голос откроют эту дверь.
Sotto Voce.
Как мы получим его голос и лицо?
Для начала нужно думать позитивно.
Офигенная технология дипфейка
тоже пригодится.
Жуть, правда?
Если в интернете есть 12 твоих фото,
я могу прислать твоей маме видео,
где ты отсасываешь козлу.
Не то чтобы я собирался это сделать,
но в теории могу.
Будь у меня время и твои снимки.
Но это еще не всё.
Есть еще пароль из 12 случайных чисел,
который меняется каждые шесть минут.
Узнать его можно
лишь в телефоне Sotto Voce,
а тот держит телефон в штанах.
Так что проще простого.
Нет! Нам понадобится кое-что еще.
Отпечаток пальца,
ведь он до сих пор
пользуется древним iPhone.
Без отпечатка пальца яйцо не достать.
Боже мой.
Ты умеешь учиться. Потрясающе.
Стразов маловато.
Я подыщу жилет к твоим штанам.
ВАЛЕНСИЯ
Проверка связи. Сообщи позицию, птичка.
Не надо этого делать. Я стою рядом.
Я не привык к этим штуковинам
и работе с напарником.
Мы не напарники. Это брак по расчету.
Я подаю на развод и забираю детей.
Давай за дело.
Я за отпечатком,
а ты добудь телефон Sotto Voce.
У нас незваная гостья.
Не проблема. Мы знали, что она придет.
Наша цель — яйцо, не она.
Говори за себя. Я за ней.
Что ты делаешь? Это не по плану.
План меняется.
Красивая.
Я о скульптуре.
Простите, мы знакомы?
Я не узнаю вас в маске.
А теперь?
Агент Хартли!
Так это были вы.
Отличная маскировка.
Полагаю, вы и мистер Бут,
где бы он ни был,
хотите украсть яйцо первыми.
- Сравнять счет.
- Ничего ей не говори.
Мне нужно не яйцо, а мое доброе имя,
а значит, нужна ты.
Ты рассказываешь ей всё.
Мы оба знаем,
что ты окажешься в наручниках.
Пустые обещания.
Осторожно. Не нужно устраивать сцену.
Плевать. Глаз не спущу с тебя.
Теперь ты с ней танцуешь.
Неплохо для заключенного.
Кстати, как у вас
складываются отношения с подельником?
Он рассказал, где искать третье яйцо?
Я бы всё равно не сказал.
Значит, нет.
Видимо, он вам не доверяет.
- Веришь напарнику?
- Думаете, он есть?
Никто не сумел бы
провернуть всё в одиночку.
Это невозможно.
И что теперь?
Арестуете меня прямо здесь,
без значка и оружия,
за пределами своей юрисдикции
и на глазах у толпы преступников?
Таков ваш план, агент Хартли?
Блин!
Внимание! Отпечаток у меня.
Убирайся оттуда.
Или, возможно,
вы не продумали всё как следует.
Ты пойдешь со мной. Вечер окончен.
Наблюдая ваш с ним танец
на моей вечеринке, я приревновал.
Я должна была привлечь ваше внимание.
Так ведь?
Позволите?
Это же ваша вечеринка.
Простите.
Нам нужен телефон,
а не заигрывания со Слоном.
Не волнуйся. Телефон у меня.
Извините.
Не может быть! Молодчина!
Ты знал, что он вмешается?
Sotto Voce — мелкий альфа-самец
с классическим комплексом Наполеона.
Когда другой мужчина танцует
с самой желанной женщиной в зале,
он просто обязан вмешаться
и заявить свое превосходство.
Хитрый шалунишка.
Где этому учат? На курсах ФБР?
В школе.
Господа,
я искренне рад
видеть вас в своем скромном доме.
Пора. Он толкает речь.
Отец был человеком принципа…
Идем по плану.
Тысяча извинений, сэр.
Идиот!
Не трогай меня, деревенщина.
Простите, сэр.
Тысяча извинений.
Мне нужны не извинения, а уборная.
Отведи его.
Прошу сюда, сэр.
Давай тебя отмоем.
Этот пистолет был гордостью моего отца.
Я бережно храню его с тех пор,
как убил из него папашу.
В детстве мне его не давали.
Прошу сюда.
Он точь-в-точь такой,
как у Одинокого Рейнджера.
Что там происходит?
Кто-то пролил на гостя вино.
Пусть идут.
Что-то не так. Я сообщу охране.
Не будь дураком.
Ты начитался шпионских романов.
Я скучаю по тебе, папа.
Вспоминаю его бессмертные слова:
«Умелому охотнику хватает одной пули».
Приятного вечера.
Нет.
Надо идти.
Вот так, легко и просто.
Боже мой!
Ты словно стена в одежде.
- Что творишь?
- Хочу завалить дело.
Тебе удалось. Найди отпечаток.
Чёрт побери!
Ну же, паршивец. Где ты?
Блин!
Есть.
Телефон.
Пришло время дипфейка.
Sotto Voce.
ДОСТУП ОТКРЫТ
Класс.
ОПОВЕЩЕНИЕ
ВЫСТАВОЧНЫЙ ЗАЛ: СЕЙФ ОТКРЫТ
Хозяин не на вечеринке?
Отправь команду.
Охрана, у нас ЧП.
Вы утверждаете, что невиновны,
но якшаетесь с преступниками.
Я невиновен.
Для первого раза ворует он отлично.
- Неправда.
- Правда.
- Помолчи.
- Не скромничай.
- Заткнись.
- Мистер Скромность.
Не любит комплименты.
Поймите, за всем этим стоит Слон.
Подставила меня.
Если это дело рук Слона
и вы правда невиновны, докажите.
Арестуйте своего дружка.
Мы не друзья.
- Коллеги.
- Мы не коллеги.
- Товарищи.
- Ничего подобного.
Замолчите оба!
Арестуйте его, или я арестую обоих.
Что выбираете, агент Хартли?
Прости, мужик.
Перестань!
- Ты арестован.
- Не слушай ее.
После всего, что было…
Ты любишь меня?
Я тебя ненавижу.
Зачем так туго?
Видите?
Я хороший человек.
Но иногда поступаю плохо.
- Хартли!
- Хватаем яйцо и валим.
Не обсудим случившееся?
- Ты о чём?
- Мы стали близки.
- Ничего подобного.
- Стали.
Ищете что-то конкретное
или просто осматриваетесь?
Выглядишь ужасно.
Попасть сюда можно было и проще,
но сомневаюсь, что вы сумели бы.
Теперь у меня есть два яйца из трех.
Даю последний шанс
принять мое предложение.
Вот мое предложение.
- Ты арестована.
- Господи.
Оцени ситуацию.
Я же говорил,
что ты окажешься в наручниках.
Мне за тебя стыдно. Мне за него стыдно.
Послушайте, агент Хартли.
Арестуете меня?
Давайте…
…арестовывайте.
Мне нужно лишь яйцо. Так неловко.
Успокойся.
Я спокойна.
Извините.
С наручниками вышло неожиданно.
Ловко сработано.
Боже, у меня эрекция так некстати.
Никому не рассказывай.
- Не расскажу, обещаю.
- Ладно.
Так.
Стойте. Не стреляйте.
Не хочу ябедничать,
но мы не крали ваше яйцо, ясно?
То есть мы пытались.
Но украла она.
Он говорит правду.
Вот как?
Спасибо. Ладно.
Хотите сознаться, миледи?
Приятно иметь с вами дело.
Говорила же: они явятся.
Какого хр…
Доброе утро, господа.
Здесь, внизу, за ревом быков
никто не услышит ваши крики.
Это предостережение.
- Знаю.
- Хотел убедиться.
- Я знаю, что это.
- По тебе не скажешь.
- Заткнись.
- Buongiorno, господа!
- Прекрасно!
- Несу шампанское.
Я бы вас представил,
но, кажется, вы знакомы
- с моим партнером.
- Да.
Я говорил, она работает не одна.
Это брак по расчету.
Вы ведь знаете, что это?
Понимаете, наш бравый мистер Voce
уже владел вторым яйцом,
потому я сделала ему предложение.
Ну а теперь
вы скажете нам,
где находится третье яйцо.
Иди к лешему.
Жаль. Я хотела
уладить дело по-простому.
Ну ничего. Я выужу из вас сведения,
причиняя боль ему.
Что, простите?
Отличный план.
У вас двоих особая связь.
Иначе зачем вам рисковать жизнями,
пытаясь украсть яйцо?
Так ведь, агент Хартли?
Нет у нас никакой связи.
Я его едва знаю.
Бут, скажи ей, что мы не друзья.
- Она знает о нас, друг.
- Брехня.
Знает, что мы связаны и ты мой шафер.
Сукин сын. Он лжет.
Если она сделает тебе больно,
подойдет творчески,
мне придется всё ей рассказать.
Мистер Бут, где третье яйцо?
Что ж, приступим.
Не надо. Стойте.
Господи!
Итак…
Нет.
Теперь, мистер Бут,
выясним, какой вы друг на самом деле.
Перейдем к моему любимому месту.
Нет.
Нет. Не…
Хватит игр, дорогая.
Если нужно его разговорить,
это делается так.
Зачем разделись?
- Зачем он разделся?
- Не знаю.
Порой старые методы — лучшие.
Позволь, милая.
Ну-ну, спецагент Хартли.
Смотрите на своего друга!
Яйцо. Сейчас же!
Бут, пожалуйста.
Хватит. Я вам расскажу.
- Оно в Египте.
- Где именно?
В потайной комнате в пирамиде Хеопса.
Ее обнаружили год назад
и пока не вскрыли.
Думаете, яйцо там?
Моя мать была египтологом.
Я научился
читать иероглифы раньше книг.
Потайная комната —
это секретная гробница Клеопатры.
Третье яйцо спрятали там,
когда пропали остальные.
Снимки ясно показывают, что яйцо там.
Оно не покидало Египет.
Он не лжет. Я читала о комнате.
Так трудно было?
Отпразднуем?
За окончание дела.
И начало потехи.
- Надо же…
- Перестань.
Разве это было так неожиданно?
Охрана!
Не знаю, что случилось.
Мы пили шампанское,
и вдруг он упал.
Занавес.
Многоходовка?
Многоходовка.
Знаешь, ты меня уже бесишь.
Я бы с удовольствием осталась
и посмотрела, чем всё закончится,
но опаздываю на свидание
с очень большой пирамидой.
С нетерпением жду, что будет дальше.
Так увлекательно!
Она хорошо поет.
Надо было соглашаться
на ее предложение.
Мы попались ее бойфренду из-за тебя.
При чём тут я?
Не знаешь?
Похоже, ты глупее, чем я выгляжу.
Господи! Напугал до чертиков.
Выглядишь паршиво. Похож на зомби.
Всё из-за вас.
Это вы виноваты. Она была моей.
Дорогуша, эта девочка —
настоящая красотка.
А ты похож
на мускулистого младенца.
У вас ничего не вышло бы.
- Разница в росте и…
- Блин.
Погоди. Давай поговорим.
- Джон, ты ранен?
- Удивительно, но нет.
Что? Как это возможно?
Как ты освободился?
- Он разбил наручник.
- Он попал?
Удачно.
Мы выберемся отсюда.
У нас получится.
Ты куда собрался? Мы же напарники.
Напарники? Сотрудничество кончилось,
когда ты позволил Слону меня пытать.
Без меня ты не найдешь Слона.
Благодаря тебе я знаю, где она будет.
- Так что прощай.
- Я солгал.
- Солгал.
- Как это «солгал»?
Я всё выдумал.
Солгал тебе, ей, Иисусу.
Всем.
Третье яйцо находится не в Египте.
Плевать мне на яйцо.
Я хочу арестовать Слона
и восстановить репутацию.
Чтобы найти Слона,
сначала нужно найти яйцо.
А я знаю, где оно.
Освободи меня.
Я заполучу яйцо, а ты — Слона.
Давай!
Пожалуйста.
Есть идеи?
Слышишь?
Наверх.
Смешаемся с толпой и вернемся домой.
Блин!
Думаю, надо выбираться.
Чёрт!
- Нет. Не двигайся.
- Почему?
Быки очень плохо видят,
но реагируют на движение.
Это динозавры.
Нет! Я смотрел передачу
о природе с Дэвидом Аттенборо.
Ты путаешь с Ричардом Аттенборо
из «Парка юрского периода».
Vámonos. Они кричат, чтобы я убегал.
Если побежишь — погибнешь.
Скажи, там был Джефф Голдблюм?
Боже! Джефф Голдблюм.
Таки «Парк юрского периода».
Придурок!
Беги, а не то погибнешь!
Спасибо!
Что с тобой?
Не бежать?
Всю дорогу будешь ворчать?
Нас ждет чудная поездка.
Тебе понравится.
Здорово, правда?
Едем на поезде, словно бродяги.
Смотрел «Странствия Салливана»?
Нет.
И нет, это не здорово. Выкладывай.
Куда мы едем? Где третье яйцо?
Ладно, хорошо.
Я много думал об этом
и не могу тебе сказать.
То есть как, не можешь?
Не то чтобы не могу, скорее, не хочу.
Выкладывай, где яйцо.
Хочешь убить?
Давай.
Не можешь, правда?
Хоть ты и бегаешь со мной,
изображая вора,
но ты не злодей, братишка.
Давай кое-что проясним.
Это было страшно.
Дело не в том,
что мне на тебя плевать.
Мне на всех плевать.
Отец был жуликом.
Точнее, мошенником.
Он был лучшим.
Но когда мне исполнилось 13,
он не пришел домой.
Больше мы с мамой его не видели.
Не повезло нам с отцами, да?
Чудо, что мы не стали стриптизерами.
Ага.
Твой отец был копом,
потому ты стал жуликом.
Мой отец был жуликом,
потому я стал копом.
Мы с тобой похожи.
Я не прошу хорошо ко мне относиться,
я прошу тебя помочь.
Помоги мне поймать Слона
и восстановить репутацию,
а я помогу тебе
вновь стать вором номер один в мире.
Только так я вернусь к своей жизни.
Пожалуйста.
Апрель 1945 года.
Красная армия вот-вот возьмет Берлин.
Нацисты проиграли войну.
Именно тогда
никому не известный Рудольф Цайх,
личный торговец антиквариатом Гитлера
и единственный,
кто, по слухам, держал в руках
третье яйцо Клеопатры,
запрыгнул на пароход
и отплыл из Германии в Аргентину.
Согласно декларации
он плыл с одним чемоданом.
А в 16 пятитонных контейнерах
по документам были лишь детали машин.
Зачем торговцу произведениями искусства
покидать босса и плыть на край света
с почти сотней тонн
якобы деталей машин?
Целых 70 лет сыщики, кладоискатели
и старые девы со всего света
задавались этим вопросом.
Они мечтали найти
утраченный бункер Гитлера,
скрытый где-то в Южной Америке.
Мой отец был одним из них.
По выходным он сидел в кабинете,
изучая старые карты
и рассекреченные документы.
В отпуске он ездил
на непонятные аукционы,
где приобретал очень странные вещи.
В том числе часы.
Но не любые часы, а принадлежавшие
жутковатому нацисту Рудольфу Цайху.
Те самые часы,
которые мой отец любил больше меня.
Сволочь.
Я и не думал искать сокровища,
даже после его смерти.
Это было дело моего отца, и только его.
Но когда я обнаружил,
что было скрыто внутри,
то сразу понял,
что в моей руке была тайна
местонахождения третьего яйца.
АРГЕНТИНА
Бут, мы ехали три дня
и уже восемь часов ходим кругами.
Надеюсь, карта не врет.
Успокойся, мы найдем его.
Допустим, найдем.
Откуда ты знаешь, что яйцо там?
В смысле?
Я понимаю, что наш нацист Рудольф,
по слухам,
последним держал яйцо в руках,
а в этом таинственном бункере
хранятся все украденные сокровища.
Но откуда ты знаешь,
что третье яйцо там?
Верю.
Веришь?
Давай кое-что проясним.
Мы заехали чёрт знает куда,
основываясь на вере?
Не по нраву религия?
Зови это интуицией.
Нет.
Мне по нраву хороший план.
Умный план, в отличие от этого.
Успокойся и послушай.
Если я верно понял,
мы на месте.
- Каком?
- Мы пришли.
Крестик тут.
Крестик? Крестик стоит тут.
Мы пришли. Вот оно. Отлично!
- Не кричи на меня.
- Ты нашел его, Бут!
Тут нет бункера. Ничего нет.
- На карте есть.
- Нет тут бункера.
Что там на карте?
Блин!
Придется идти назад.
Во всём виноват компас.
Я получил его скаутом.
Он немного барахлит.
Это не мой конек.
- Можно?
- Разумеется.
- Конечно.
Ясно, в чём дело.
- В этом.
- Это невежливо.
Знаешь, что невежливо?
Притащить меня сюда,
через полмира,
руководствуясь интуицией!
Офигеть!
Похоже, коммуналку они оплачивают.
Видимо, гидроэлектроэнергия,
а значит, внизу течет вода.
Взгляни на дверь.
За ней явно ничего нет.
Как нам пройти?
Блин!
Поверить не могу.
Это часы твоего отца?
Нет, это часы из «Криминального чтива».
Да, это часы моего отца.
Ты ведь их разбил.
А потом починил. В чём проблема?
Ни в чём.
Хорошо, что тебя это не задевает.
Прошу, замолчи.
Чудо-магниты. Ладно.
Папа…
Надеюсь, ты был прав.
Забудь про яйцо. Давай украдем это.
Мы не красть пришли.
Вообще-то мы пришли украсть яйцо.
Ты меня понял.
Я называю это кражей, а ты как?
Давай помолчим. Я имею в виду тебя.
Ты еще и грубиян.
Помимо прочего.
Как мы найдем яйцо?
Не знаю.
Ищи коробку с надписью «Макгаффин».
Знаешь, что это?
Это…
Это Mercedes
-Benz Grosser 770
Я легко выручу за него 25 миллионов.
Их осталось
всего три на планете. Четыре!
Теперь четыре.
Двухсантиметровая сталь,
бронированная обшивка,
пуленепробивное стекло
и инкрустация 24-каратным золотом.
Это танк, а не кабриолет.
И он как новенький.
Уверен, что еще на ходу.
Увы, на нем ездил нацист.
Жаль, придется его сжечь.
И как его сюда затащили?
Снесли по частям
по лестнице и собрали заново?
Ввезли оттуда.
Видно, бункер стоит
на месте старого рудника.
Шахты тут огромные
и простираются на километры.
Построили бункер,
притащили трофеи, запечатали шахту…
Готово.
Кто молодчага?
Не так говорят.
Знаю.
КЛЕОПАТРА
Ярлыки, нацисты, тупицы.
Правило пяти секунд.
Оно в полном порядке. Ни царапины.
Точно не хочешь его сбыть?
Я знаю человека.
Давайте избавлю от хлопот.
Твои появления уже задолбали.
Египет?
Вы правда думали,
что я поверю вам и помчусь к пирамидам?
Я просто подождала,
пока вы сбежите от Sotto Voce
и приведете меня к третьему яйцу,
которое я сейчас заберу.
Давайте сюда.
Ну же, не бойтесь.
Молодец. Хороший мальчик.
Бросайте оружие!
Туда! На ту сторону.
Как она нас нашла?
Я следила за вами,
а она, видимо, за мной.
Да ладно!
Почему ты стреляешь? Ты ведь за них.
Так и есть, но они начали первыми.
Как нам выбраться?
На машине.
Вряд ли она проедет по лестнице.
Не по лестнице.
Прикрой нас.
- Давай!
- Я пытаюсь!
Поехали.
Скорей!
- Бросай.
- Что?
Сейчас!
Вы двое со мной, остальные следом.
Поехали!
Патроны кончились.
Тормозите!
Чёрт!
Слон, яйцо!
Ты спас меня.
Ты меня любишь. Любишь до безумия.
Блин!
Дорога кончается.
Держитесь там!
Если остановимся, нас поймают.
Пусть поймают.
Сбежим потом. Я всегда так делаю.
Только не оставайтесь в машине.
Я бы доработал план.
Чёрт!
Совсем как мы и планировали.
Хартли?
Я буду скучать.
Блин! Чтоб меня.
Хартли?
Ты где, болван-переросток?
Ты кого болваном назвал?
Я здесь.
- Ты предпочел яйцу меня?
- Нет.
- Похоже на то.
- Неправда.
Ты побежал меня спасать.
Я выронил телефон.
Его нужно срочно спасти.
Положить в рис… Всё сложно.
Ты думал, я умер.
Я не думал, а хотел, чтобы ты умер.
Я видел, как ты барахтаешься: «Хартли!»
Ладно, я хотел тебя вытащить,
спасти, обнадежить, а затем утопить.
Я не стану раздувать из мухи слона
или злорадствовать. Я не такой.
Разве кто-то скажет,
что это твой позор?
Ну конечно. Разумеется.
Пожалуй, все.
Но это сейчас не важно.
Важно то,
что ты проиграла, а я победил.
Мы.
Мы победили. Вместе. Друзья. Команда.
Это мораль истории.
И то, что я много лет хотел сказать,
глядя тебе в глаза:
«Шах и мат».
Как приятно.
У меня два яйца,
а у тебя одно. Это победа?
Как так получается?
Мне не нужна победа,
чтобы ты проиграла.
Это самое замечательное.
Пока третье яйцо у меня,
ты не сможешь победить.
Меня не волнуют деньги.
Видела бы ты свое лицо.
Это лицо… Да. Превосходно.
Лицо неудачника.
Одним словом, бесценно.
Дальше — еще лучше.
В качестве бонуса мой друг бесплатно
и пожизненно запихнет тебя в тюрьму.
План мне нравится.
- Вставай.
Я говорил, чем кончится.
Ты прав. Я злодей.
Я знаю, как работает схема доверия.
Ты меня не знаешь, Бут.
Я на многое способен.
Какого хрена?
Взгляни на него.
Лицо неудачника. Бесценно.
Ты всё это время работал на нее?
Нет, вместе со мной.
- Мы партнеры.
- Да, Слон — это мы оба.
Он сказал, где искать третье яйцо?
- Люблю тебя.
- И я тебя.
- Готов?
- Да.
Сюрприз!
В шахматах два слона.
И много пешек.
Я передал ей первое яйцо на Бали.
Второе она взяла у Sotto Voce.
А третье яйцо мы могли заполучить,
только последовав за тобой.
Так и вышло.
Я был уверен, что ты меня расколешь:
«Мы не напарники, моя репутация,
я Джонни-коп и всё такое».
По правде, я думал,
что в тюрьме переборщил.
- Нет, милый, ты был хорош.
- Нет? Правда?
А ты что думаешь? Я не переигрывал?
Есть пара замечаний,
но в остальном неплохо.
«Неплохо»? Ладно.
Давайте вернемся немного назад.
Ты его пытала. Даже внизу.
Да. И было очень больно.
Знаю. Прости. Мне пришлось.
Нет.
Только так я могла
передать ключи от наручников.
Как ты освободился?
Как бы там ни было, давай яйцо.
Яйцо.
Пистолет промок. Он не…
Я не спецназовец.
Третье яйцо.
- Спасибо.
- Пойдем прогуляемся.
Значит, всё было враньем?
Даже слезливый рассказ об отце?
Нет. Мой отец был мошенником,
и я его ненавидел.
Потому решил его превзойти.
Утереть ему нос.
Бут, не кори себя.
Ты хорош, даже очень. Лучше многих.
Мы искренне тебя уважаем.
Удачи в другой раз.
Мы б еще поболтали,
но нам нужно на очень важную свадьбу,
для которой
у нас есть идеальный подарок.
Не обижайся.
Это наша работа.
Я не в обиде. Повеселитесь там.
Я ценю качественную двойную игру.
У вас есть солнцезащитный крем?
Я ведь бледный. А это автозагар.
КАИР
Прекрасное событие вроде этого
выпадает на долю отца лишь раз.
Вот почему, устраивая свадьбу
своей единственной дочери,
я не пожалел денег
на приобретение уникального подарка.
Подарка для королевы —
моей Клеопатры.
Смотрите, впервые за две тысячи лет
все три драгоценных яйца снова вместе.
Боже мой! Эд…
Эд Ширан!
Я люблю тебя!
Эд Ширан, надо же.
Боже, он такой милый.
Да, он хорош.
Внимание! Это операция Интерпола.
Оставайтесь на своих местах.
Это ненадолго.
Что вы делаете?
- За нас.
Господи. Не трогайте меня. Извините!
Ну давайте!
Это мы заберем. Большое спасибо.
Идем отсюда.
Скупка нацистских трофеев незаконна.
Вы арестованы, отец невесты.
Это возмутительно.
Отпустите. Вы знаете, кто я?
Я снимался в «Играх престолов»!
Я Эд Ширан, сука!
САРДИНИЯ
6 МЕСЯЦЕВ СПУСТЯ
Гауда меня разочаровала.
На такой крутой яхте
ожидаешь сыры получше.
Это не сыр, а сырая свинина.
Слышал, от глистов худеют.
Удивлены?
Удивлены, что ты так долго нас искал.
Я забрался на борт вчера.
Не только вы плакали
в конце вашего соития.
Дас подобрала меня
на пляже и отправила…
Друзей у вас больше нет.
…в единственное место,
которое хуже ее инстаграма.
Но я вспомнил,
что отлично умею убегать.
И сбежал.
Расстроен ли я случившимся на пляже?
Ничуть. Любовь и яйца рулят.
Я приехал вас поздравить.
Отлично. Что тебе нужно?
Я умею прощать. Всегда умел.
Но ничего не забываю.
О чём ты говоришь?
О неожиданной развязке.
Помните, как получили 300 миллионов,
прежде чем кинуть богача?
Неплохо, кстати.
Я звякнул нашей подруге инспектору Дас
и рассказал о счете
на Каймановых Островах,
куда они ушли.
Оказалось, он был слабо защищен.
Выводи всё.
СРЕДСТВА ЗАМОРОЖЕНЫ
Видите? Теперь мы в расчете.
Все проиграли,
никто не получил бабки — можем дружить.
Короче, что предлагаешь?
Есть новая цель.
В два раза больше денег,
в три раза сложнее.
А главное — это работа для троих воров.
Дай угадаю: если не согласимся,
приплывет инспектор Дас и арестует нас.
Да, на быстрых катерах.
Знаешь, что забавно?
Пробы Вина Дизеля в «Кошках»?
Есть запись.
То, что ты думаешь,
будто мы станем сотрудничать.
Убирайся с лодки.
Ладно. Я пришлю вам обоим по заточке.
Погоди.
Послушай, нам всё равно нужны деньги.
Знаю, он тебя бесит, но он хорош.
- Вы отлично сработались.
- Неправда.
Правда.
Ты мне веришь?
Всегда.
- Любишь меня?
- Очень.
Это всё, что нам нужно.
Что мы крадем?
Это.
Пусто. Их здесь нет.
КРАСНОЕ УВЕДОМЛЕНИЕ
Готовы?
Что может пойти не так?
Всё.
Не скучайте.
Перевод субтитров: Сергей Астрашевский